G.1 El Pokemon tiene más de un tipo elemental?
G.2 La especie de Pokemon tiene acceso a una variedad de movimientos y ataques?
A.1 El Pokemon es de tipo Agua?
A.2 El Pokemon es de tipo Fuego?
A.3 El Pokemon es de tipo Agua?
A.4 El Pokemon es de tipo Planta?
A.5 El Pokemon es de tipo Tierra?
A.6 El Pokemon es de tipo Volador?
A.7 El Pokemon es de tipo Veneno?
A.8 El Pokemon es de tipo Electrico?
A.9 El Pokemon es de tipo Hielo?
A.10 El Pokemon es de tipo Psíquico?
A.11 El Pokemon es de tipo Lucha?
A.12 El Pokemon es de tipo Bicho?
A.13 El Pokemon es de tipo Roca?
A.14 El Pokemon es de tipo Fantasma?
A.15 El Pokemon es de tipo Dragón?
A.16 El Pokemon es de tipo Siniestro?
A.17 El Pokemon es de tipo Acero?
A.18 El Pokemon es de tipo Hada?
C.1 El Pokemon tiene una tonalidad mayormente verde en su diseño?
C.2 El Pokemon tiene una apariencia principalmente rocosa o terrosa?
C.3 El Pokemon es de color azul predominante en su aspecto?
C.4 El Pokemon tiene una paleta de colores mayoritariamente cálida?
C.5 El Pokemon tiene un diseño que destaca por ser mayormente oscuro?
C.6 El Pokemon tiene una apariencia acuática con colores relacionados?
C.7 El Pokemon tiene una tonalidad mayormente amarilla en su aspecto?
C.8 El Pokemon presenta un diseño que se asemeja a un fantasma o espectro?
C.9 El Pokemon tiene una apariencia predominantemente rosa?
C.10 El Pokemon tiene un aspecto basado en el hielo o la nieve?
B.1 El Pokemon es conocido por tener movimientos de tipo Psíquico?
B.2 El Pokemon es hábil en ataques de tipo Fuego?
B.3 El Pokemon es conocido por poseer movimientos de tipo Agua?
B.4 El Pokemon es experto en ataques de tipo Planta?
B.5 El Pokemon es conocido por sus habilidades en movimientos de tipo Volador?
B.6 El Pokemon es hábil en ataques de tipo Veneno?
B.7 El Pokemon es conocido por movimientos electricos?
B.8 El Pokemon es habilidoso en ataques de tipo Hielo?
B.9 El Pokemon es conocido por movimientos de tipo Lucha?
B.10 El Pokemon es hábil en movimientos de tipo Tierra?
B.11 El Pokemon es conocido por movimientos de tipo Roca?
B.12 El Pokemon es experto en ataques de tipo Bicho?
B.13 El Pokemon es hábil en movimientos de tipo Fantasma?
B.14 El Pokemon es conocido por movimientos de tipo Dragón?
B.15 El Pokemon es habilidoso en ataques de tipo Siniestro?
B.16 El Pokemon es experto en movimientos de tipo Acero?
B.17 El Pokemon es conocido por movimientos de tipo Hada?





